# magic-i18next

一套面向Vue/React前端工程的 **i18n 自动化工具集**。

我相信你也有这样的烦恼：前端做国际化项目，有大量的体力活...

包括 想key名、手动替换key。如果涉及的国家比较多的话，还要挨个语言复制粘贴...命名已经开发完了，为了这个多语言又得花个半天时间搞。

虽然现在可以雇一个Ai帮你干，但是想要完全脱手还是不太放心。

该项目就是为了做多语言的时候，完全脱手，让你拥有接近单一语言的开发体验。
也就是说你只管像原来开发单一语言那样开发，其它交给它。它会自动抽离出文本，交给别人(or Ai)去做。

我看了市面上也有不少类似的工具，但是都很繁重，还要后台管理 权限配置 数据分析 一大堆。我只想翻个译，给我搞这么拖家带口的，为了收费也是拼了...

如果你和我一样，项目不是特别特别大，强烈推荐！该工具就是配置简单，快速上手。

### 简单说明：

```
就是将项目中的文本都用 $k(``) 包裹，执行脚本，$k(``) 变成了 $k``, $k内部结合相关i18n相关库实现翻译。举个例子：

$k(`这是文本`)  -->  $k`auto.1__这是文本`
```

## 说明文档
https://magic-i18next.vercel.app
